ترجمه هاشم صبحى
واحتسي الشاي مع الاصدقاء على شاطئ البحر
كتب علينا البؤس لك حتى
خيار ما عندنا بس الليمون يثفي بلغرض
رنين هاتف ايفون
اهلا ماما اهلين شو ام اعمل انا ادرس قلت بروح اتسلى
اكل برتقال بابا راح عند الكنترول
شو بتعملي
مافي شيئ
تغني شخبط شخابيط
الام ترقص
اطالعي فيني
ما شاء الله عيني عليك يجب ان تدرس
شمو وحركات
الحامل بتسقط
لا تقومي على دروسك الامتحان لغوه
يا رمة
انا امك يا دناية
اليسا ذاكري
المفعول السحري في هاذا البيت
شوزان
زوجان
بلا قومي على
انتي هون اكيد بتزوجك
لازم الهوكا تطليعيلي اياه كل يوم
عمار وينكك ووين الارقبة
سحقا لكما جميعا
سكوت راح يبلش الامتحانهين
هذا حلم اكيدج
سوزان ان فكي فراغي مخك
لو سمحت فيني اقلب الورقة
وابلش هاذا ما يبهمنا
يلاىابدئي
البنت تبكي ههه
حيوان نقليني وبعطيك طيز
صوت بكاء فيل
الف الاجابات
ههههههههههههههههههههه
رسبت يا ماما
اخت المقلمه بحد ذاتها
خذ االصفر ولا تبالي بان الثفر مشيمة الجال
صباح الخيييييييييييير
لول مره اخطبكم
لا ادري كيف اتكلم
هذهي الحلقة العشرين
التواصل الاجتماعي دخل حياتنا كتييير
حللو حبي
شوا أنك زنخ وانت مهبووول
حلو
كبيرة
لا تنسو الاشتراك فى القناه
يشكر متابعيه
طريقة التصويؤر مريح لانها اه
بعرفكم على حالي شو بعمل بلمريخ
نمن اي كوكب انا
هاذا حسابي اتركو سؤال مهما مكان
اتمنى انكم قبلتو اعتذاري
جبل انزحن كتفي
انا انشويت ابي واحد يردنبي
طلعت ايطالي توني ادري